__Comment acheter Yo-kai Watch 1 Smartphone ?__

■ Android :

1. Vous aurez besoin d'un VPN (TunnelBear, Proton VPN, etc.).

2. Une fois connecté à un serveur japonais, ouvrez "Paramètres -> Applications -> Google Play Store".

3. Sélectionnez "Forcer l'arrêt". Ensuite, ouvrez "Stockage et cache" puis appuyez sur "Vider le cache".

4. Créez un nouveau compte Google japonais. Vous devrez renseigner une adresse et un code postal japonais. (Demandez à ChatGPT.)

5. Connectez-vous au Google Play Store avec ce compte japonais, puis ouvrez la page du jeu : https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.level5.yws1

6. Renseignez les informations de votre moyen de paiement et achetez le jeu. (Prix actuel : 2 000 ¥ ≈ 14 €, il est conseillé d'attendre les promotions proposées par LEVEL-5 ou Google.)

[Si vous possédez déjà un APK du jeu, vous pourrez également l'utiliser avec Enma Patcher pour installer la traduction.]

■ iOS :

1. Ouvrez l'application Réglages de votre appareil et accédez à votre identifiant Apple.

2. Sélectionnez "Contenu et achats", puis "Afficher le compte", ensuite ouvrez "Pays/Région" et choisissez le Japon.

3. Comme Yo-kai Watch 1 Smartphone est une application payante, vous devrez renseigner une adresse et un code postal japonais. (Demandez à ChatGPT.)

4. Ouvrez l'App Store, le jeu devrait désormais être disponible à l'achat : https://apps.apple.com/jp/app/妖怪ウォッチ1-スマホ/id1542957396

5. Renseignez les informations de votre moyen de paiement et achetez le jeu. (Prix actuel : 2 000 ¥ ≈ 14 €, il est conseillé d'attendre les promotions proposées par LEVEL-5 ou Apple.)

[La traduction n'est pas encore disponible sur les appareils iOS.]


● Configuration minimale :

• Android :

Système d'exploitation : Android 7

CPU : arm64-v8a, armeabi-v7a

RAM : 3 Go

GPU : Équivalent à un Snapdragon 765/845 ou supérieur.

• iOS :

Système d'exploitation : iOS 12 (iOS 13 si vous souhaitez scanner des Arks)

Appareils : iPhone 8, iPod touch (7ᵉ génération), iPhone SE (2ᵉ génération) ou modèle ultérieur.



(fichier traduit par IA car uniquement à titre d'information, et j'ai pas fait espagnol LV2 perso)