__¿Cómo comprar Yo-kai Watch 1 Smartphone?__

■ Android:

1. Necesitarás una VPN (Tunnelbear, Proton VPN, etc)

2. Tras conectarte al servidor japonés, entra a "Ajustes -> Aplicaciones -> Play Store".

3. Selecciona "Forzar detención". Luego entra a "Almacenamiento" y dale a borrar caché.

4. Crea una nueva cuenta de Google japonesa. Deberás seleccionar un hogar y código postal japonés. (Pídeselo a ChatGPT.)

5. Ingresa a la Play Store con la cuenta japonesa y entra a la página del juego: https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.level5.yws1

6. Introduce los datos necesarios de tu tarjeta y compra el juego. (Precio actual 2000 ¥ = 14 €, se recomienda esperar a promociones que haga la misma Level-5 o Google.)

[En caso de ya poseer un apk del propio juego, también podrá ser usado en Enma Patcher para la instalación de la traducción.]

■ iOS:

1. Abre ajustes de tu dispositivo y entra a tu Apple ID.

2. Selecciona, "Ver perfil" y después entra a "País / Región" para luego seleccionar Japón.

3. Tras esto, como YW1 Smartphone es un juego de pago deberás seleccionar un hogar y código postal japonés. (Pídeselo a ChatGPT.)

4. Ve a la App Store y el juego ya te debería aparecer disponible para su compra: https://apps.apple.com/jp/app/妖怪ウォッチ1-スマホ/id1542957396

5. Introduce los datos necesarios de tu tarjeta y compra el juego. (Precio actual 2000 ¥ = 14 €, se recomienda esperar a promociones que haga la misma Level-5 o Apple.)

[La traducción aún no se encuentra disponible en dispositivos iOS.]

● Especificaciones mínimas:

• Android:

Sistema operativo: Android 7

CPU: arm64-v8a, armebi-v7a

RAM: 3 GB

GPU: Similar a Snapdragon 765/845 o superior.

• iOS:

Sistema operativo: iOS 12 (iOS 13 en caso de que vayas a escanear arks)

Modelos: iPhone 8, iPod touch (7.ª generación), iPhone SE (2.ª generación) o posterior